Repository: telegramdesktop/tdesktop
Catalog: Telegram/Resources/langs/lang_*.strings
Languages: ko, zh_hk, zh_ow

# lng_stickers_share_pack
source: Share Stickers
ko: 스티커 공유
zh_hk: 分享貼圖
zh_ow: 分享貼圖

# lng_stickers_not_found
source: Sticker set not found.
ko: 스티커 팩을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到貼圖集
zh_ow: 找不到貼圖包。

# lng_stickers_packs_archived
source: Some of your unused stickers were archived to make room for the sets you activated.
ko: 활성화된 스티커를 사용할 수 있는 공간이 필요하여 미사용 스티커중 일부는 보관되어집니다.
zh_hk: 部份沒有使用的貼圖已經被封存，以騰出空間讓您加入新的貼圖。
zh_ow: 一些未使用ㄉ貼圖包已被封存起來，以騰出空間給尼較常使用ㄉ。

# lng_stickers_copied
source: Link copied to clipboard.
ko: 클립보드에 스티커 팩 링크가 복사 되었습니다.
zh_hk: 已複製貼圖集連結到剪貼簿
zh_ow: 貼圖包傳送器已複製到剪貼簿。

# lng_stickers_you_have
source: Manage sticker sets
ko: 스티커팩 관리 및 변경
zh_hk: 管理及排序貼圖集
zh_ow: 管理和重新排列貼圖包

# lng_stickers_return
source: Undo
ko: 실행취소
zh_hk: 取消
zh_ow: 復原

# lng_stickers_count#one
source: {count} sticker
ko: 스티커 {count}개
zh_hk: {count} 張貼圖
zh_ow: {count} 張貼圖

# lng_stickers_count#other
source: {count} stickers
ko: 스티커 {count}개
zh_hk: {count} 張貼圖
zh_ow: {count} 張貼圖

# lng_stickers_group_set
source: Group sticker set
zh_hk: 群組貼圖集
zh_ow: 圈圈貼圖包

# lng_stickers_remove_group_set
source: Remove group sticker set?
zh_hk: 移除群組貼圖集？
zh_ow: 要炸毀圈圈貼圖包？

# lng_stickers_group_from_your
source: Choose from your stickers
zh_hk: 從您的貼圖中選擇
zh_ow: 從尼ㄉ貼圖中選擇

# lng_stickers_group_from_featured
source: Choose from trending stickers
zh_hk: 從熱門貼圖選擇
zh_ow: 從熱門貼圖選擇

# lng_stickers_nothing_found
source: No stickers found
zh_ow: 找不到貼圖

# lng_stickers_remove_pack_confirm
source: Remove
zh_ow: 炸毀

# lng_in_dlg_photo
source: Photo
ko: 사진
zh_hk: 相片
zh_ow: 照片

# lng_in_dlg_album
source: Album
zh_hk: 相簿
zh_ow: 相簿

# lng_in_dlg_video
source: Video
ko: 동영상
zh_hk: 影片
zh_ow: 影片

# lng_in_dlg_audio_file
source: Audio file
ko: 음성 파일
zh_hk: 音訊
zh_ow: 音訊檔

# lng_in_dlg_contact
source: Contact
ko: 연락처
zh_hk: 聯絡人
zh_ow: 同伴

# lng_in_dlg_audio
source: Voice message
ko: 음성 메시지
zh_hk: 語音訊息
zh_ow: 語音水晶玉

# lng_in_dlg_video_message
source: Video message
ko: 비디오 메시지
zh_hk: 視訊訊息
zh_ow: 視訊水晶玉

# lng_in_dlg_file
source: File
ko: 파일
zh_hk: 檔案
zh_ow: 玉石

# lng_in_dlg_sticker
source: Sticker
ko: 스티커
zh_hk: 貼圖
zh_ow: 貼圖

# lng_in_dlg_sticker_emoji
source: {emoji} Sticker
ko: {emoji} 스티커
zh_hk: {emoji} 貼圖
zh_ow: {emoji} 貼圖

# lng_ban_user
source: Ban User
ko: 차단하기
zh_hk: 封鎖用戶
zh_ow: 魔障屏蔽魔法師

# lng_report_spam
source: Report Spam
ko: 스팸 신고
zh_hk: 舉報垃圾訊息
zh_ow: 檢舉垃圾水晶玉

# lng_report_spam_sure_group
source: Are you sure you want to report this group for spam?
ko: 선택한 그룹메시지를 스팸으로 신고하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要舉報來自此群組的垃圾訊息？
zh_ow: 尼確定要檢舉在此圈圈中ㄉ垃圾水晶玉？

# lng_report_spam_sure_channel
source: Are you sure you want to report spam in this channel?
ko: 선택한 채널메시지를 스팸으로 신고하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要舉報來自此頻道的垃圾訊息？
zh_ow: 尼確定要檢舉在此大聲公中ㄉ垃圾水晶玉？

# lng_report_spam_ok
source: Report
ko: 신고하기
zh_hk: 舉報
zh_ow: 檢舉

# lng_cant_send_to_not_contact
source: Sorry, you can only send messages to mutual contacts at the moment. {more_info}
ko: 죄송하지만, 현재 서로 연락처가 추가된 회원들끼리만 전송이 가능합니다. {more_info}
zh_hk: 抱歉，目前您只能傳送訊息給 互相有聯絡的人。{more_info}
zh_ow: 抱歉，目前尼只能傳送水晶玉給 互相有聯絡ㄉ人。 {more_info}

# lng_cant_invite_not_contact
source: Sorry, you can only add mutual contacts to groups at the moment. {more_info}
ko: 죄송하지만, 현재 그룹방에 서로 연락처가 추가된 회원들끼리만 추가 가능합니다. {more_info}
zh_hk: 抱歉，目前您只能將互相有聯絡 的人加入到群組。{more_info}
zh_ow: 抱歉，目前尼只能將互相有聯絡 ㄉ人加入到圈圈。 {more_info}

# lng_cant_more_info
source: Learn more »
ko: 자세한 정보 »
zh_hk: 更多資訊 »
zh_ow: 更多魔法書 »

# lng_cant_invite_banned
source: Sorry, only admins can add this user.
ko: 죄송하지만, 관리자만 회원 추가가 가능합니다.
zh_hk: 抱歉，只有管理員可以加入此用戶。
zh_ow: 抱歉，只有大魔法師可以加入此魔法師。

# lng_cant_invite_privacy
source: Sorry, you cannot add this user to groups because of their privacy settings.
ko: 죄송합니다, 개인설정으로 인하여 이 사용자를 그룹에 초대할 수 없습니다.
zh_hk: 抱歉，因為用戶的私隱設定，您無法將對方加入到群組中。
zh_ow: 抱歉，因為魔法師ㄉ隱私設定，尼無法將其加入到圈圈中。

# lng_cant_do_this
source: Sorry, this action is unavailable.
ko: 죄송하지만, 할 수 없는 기능입니다.
zh_hk: 抱歉，無法執行此操作。
zh_ow: 抱歉，這個動作不可用。

# lng_send_button
source: Send
ko: 보내기
zh_hk: 傳送
zh_ow: 傳送

# lng_message_ph
source: Write a message...
ko: 메시지 쓰기..
zh_hk: 輸入訊息…
zh_ow: 寫一則水晶玉…

# lng_broadcast_ph
source: Broadcast a message...
ko: 단체메시지 쓰기...
zh_hk: 發佈訊息…
zh_ow: 廣播一則水晶玉…

# lng_broadcast_silent_ph
source: Silent broadcast...
ko: 음소거 메시지...
zh_hk: 無聲發佈…
zh_ow: 無聲廣播…

# lng_record_cancel
source: Release outside this field to cancel
ko: 이 영역 밖에서 마우스 클릭을 해제하시면 취소가 됩니다.
zh_hk: 發佈在這範圍外要取消
zh_ow: 在這範圍外鬆開可以取消

# lng_will_be_notified
source: Subscribers will be notified when you post.
ko: 메시지 작성시 대화상대에게 알림이 갑니다.
zh_hk: 當您發佈訊息時，成員將會收到通知
zh_ow: 當尼發布時，魔法師將會收到通知

# lng_wont_be_notified
source: Subscribers will receive a silent notification.
ko: 메시지 작성시 대화상대에게 알림이 가지 않습니다.
zh_hk: 當您發佈訊息時，成員將不會收到通知
zh_ow: 當尼發布時，魔法師將不會收到通知

# lng_willbe_history
source: Select a chat to start messaging
ko: 대화하실 방을 선택해주세요.
zh_hk: 請選擇聊天以開始傳送訊息
zh_ow: 請選擇聊天對象開始傳訊

# lng_from_you
source: You
ko: 회원님
zh_hk: 您
zh_ow: 尼

# lng_from_draft
source: Draft
ko: 임시저장
zh_hk: 草稿
zh_ow: 草稿

# lng_bot_description
source: What can this bot do?
ko: 봇이 할 수 있는 일은 무엇일까요?
zh_hk: 這個機械人可以做甚麼？
zh_ow: 這個機器人可以做什麼？

# lng_unblock_button
source: Unblock
ko: 차단해제
zh_hk: 解除封鎖
zh_ow: 解除魔障屏蔽

# lng_channel_mute
source: Mute
ko: 음소거
zh_hk: 關閉訊息通知
zh_ow: 關閉水晶玉通知

# lng_channel_unmute
source: Unmute
ko: 음소거 취소
zh_hk: 開啟訊息通知
zh_ow: 恢復水晶玉通知

# lng_saved_messages
source: Saved Messages
zh_hk: 我的收藏
zh_ow: 已儲存ㄉ水晶玉

# lng_saved_short
source: Save
zh_hk: 儲存
zh_ow: 儲存

# lng_saved_forward_here
source: Forward messages here for quick access
zh_hk: 轉發訊息到這裡以便快速存取
zh_ow: 轉傳水晶玉到這裡以便快速存取

# lng_open_this_link
source: Open this link?
ko: 이 링크로 이동하시겠나요?
zh_hk: 開啟此連結？
zh_ow: 開啟此傳送器？

# lng_open_link
source: Open
ko: 열기
zh_hk: 開啟
zh_ow: 開啟

# lng_allow_bot_pass
source: Allow {bot_name} to pass your Telegram name and ID (not your phone number) to the web pages you open via this bot?
ko: 이 bot을 통하여 {bot_name}이 텔레그램 이름과 아이디를 웹페이지로 전달하시기를 허락하시나요?
zh_hk: 您允許 {bot_name} 經由此機械人傳送您的 Telegram 用戶名稱及編號（非電話號碼）到您開啟的網頁？
zh_ow: 允許 {bot_name} 機器人傳遞尼ㄉ Telegram 名稱和 id 到尼透過它開啟ㄉ網頁嗎？

# lng_allow_bot
source: Allow
ko: 허용
zh_hk: 允許
zh_ow: 允許

# lng_bot_start
source: Start
ko: 시작
zh_hk: 開始
zh_ow: 開始

# lng_bot_choose_group
source: Select a Group
ko: 그룹방 선택
zh_hk: 選擇群組
zh_ow: 選擇一個圈圈

# lng_bot_no_groups
source: You have no groups
ko: 그룹이 존재하지 않습니다.
zh_hk: 您沒有群組
zh_ow: 尼沒有圈圈

# lng_bot_groups_not_found
source: No groups found
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到群組
zh_ow: 沒找到圈圈

# lng_bot_sure_invite
source: Add the bot to «{group}»?
ko: <<{group}>>에 봇을 추가 하시겠습니까?
zh_hk: 將機械人加入到【{group}】？
zh_ow: 將機器人加入到 «{group}»？

# lng_bot_already_in_group
source: The bot is already a member of the group.
ko: 봇이 이미 그룹의 멤버입니다.
zh_hk: 機械人已經是群組的一位成員。
zh_ow: 機器人已經是圈圈ㄉ一個魔法師。

# lng_bot_choose_chat
source: Select a chat
ko: 채팅방 선택
zh_hk: 選擇聊天
zh_ow: 選擇一個聊天室

# lng_bot_no_chats
source: You have no chats
ko: 채팅방이 없습니다.
zh_hk: 您沒有聊天
zh_ow: 尼沒有聊天

# lng_bot_chats_not_found
source: No chats found
ko: 채팅방을 찾 을 수 없음
zh_hk: 找不到聊天
zh_ow: 找不到聊天室

# lng_bot_sure_share_game
source: Share the game with {user}?
ko: {user}에게 게임을 공유하겠습니까?
zh_hk: 與 {user} 分享遊戲？
zh_ow: 與 {user} 分享遊戲嗎？

# lng_bot_sure_share_game_group
source: Share the game with «{group}»?
ko: «{group}»에게 게임을 공유하겠습니까?
zh_hk: 與【{group}】分享遊戲？
zh_ow: 與 «{group}» 分享遊戲嗎？

# lng_typing
source: typing
ko: 입력중
zh_hk: 輸入中
zh_ow: 正在施展魔法

# lng_user_typing
source: {user} is typing
ko: {user}님이 입력중입니다.
zh_hk: {user} 輸入中
zh_ow: {user} 正在施展魔法

# lng_users_typing
source: {user} and {second_user} are typing
ko: {user}님과 {second_user}님이 입력중입니다.
zh_hk: {user} 和 {second_user} 輸入中
zh_ow: {user} 和 {second_user} 正在施展魔法

# lng_many_typing#one
source: {count} person is typing
ko: {count}명이 입력중
zh_hk: {count} 人輸入中
zh_ow: {count} 個人正在施展魔法

# lng_many_typing#other
source: {count} people are typing
ko: {count}명이 입력중
zh_hk: {count} 人輸入中
zh_ow: {count} 個人正在施展魔法

# lng_playing_game
source: playing a game
ko: 게임 중
zh_hk: 玩遊戲中
zh_ow: 正在玩遊戲

# lng_user_playing_game
source: {user} is playing a game
ko: {user}님이 게임 중입니다.
zh_hk: {user} 正在玩遊戲
zh_ow: {user} 正在玩遊戲

# lng_users_playing_game
source: {user} and {second_user} are playing a game
ko: {user}님과 {second_user}님이 게임 중입니다.
zh_hk: {user} 和 {second_user} 正在玩遊戲
zh_ow: {user} 和 {second_user} 正在玩遊戲

# lng_many_playing_game#one
source: {count} person is playing a game
ko: {count}명이 게임 중
zh_hk: {count} 人正在玩遊戲
zh_ow: {count} 個人正在玩遊戲

# lng_many_playing_game#other
source: {count} people are playing a game
ko: {count}명이 게임 중
zh_hk: {count} 人正在玩遊戲
zh_ow: {count} 個人正在玩遊戲

# lng_send_action_record_video
source: recording a video
ko: 비디오 녹화 중
zh_hk: 正在錄製影片
zh_ow: 正在錄製影片

# lng_user_action_record_video
source: {user} is recording a video
ko: {user}님이 녹화중입니다
zh_hk: {user} 正在錄製影片
zh_ow: {user} 正在錄製影片

# lng_send_action_upload_video
source: sending a video
ko: 비디오 전송 중
zh_hk: 正在傳送影片
zh_ow: 正在傳送影片

# lng_user_action_upload_video
source: {user} is sending a video
ko: {user}님이 비디오를 전송 중입니다.
zh_hk: {user} 正在傳送影片
zh_ow: {user} 正在傳送影片

# lng_send_action_record_audio
source: recording a voice message
ko: 음성 메시지 녹음 중
zh_hk: 正在錄製語音訊息
zh_ow: 正在錄製語音水晶玉

# lng_user_action_record_audio
source: {user} is recording a voice message
ko: {user}님이 오디오를 녹음 중입니다
zh_hk: {user} 正在錄製語音訊息
zh_ow: {user} 正在錄製語音水晶玉

# lng_send_action_upload_audio
source: sending a voice message
ko: 음성 메시지 전송 중
zh_hk: 正在傳送語音訊息
zh_ow: 正在傳送語音水晶玉

# lng_user_action_upload_audio
source: {user} is sending a voice message
ko: {user}님이 음성 메시지는 전송 중입니다
zh_hk: {user} 正在傳送語音訊息
zh_ow: {user} 正在傳送語音水晶玉

# lng_send_action_record_round
source: recording a video message
ko: 비디오 메시지를 녹화 중
zh_hk: 正在錄製視訊訊息
zh_ow: 正在錄製視訊水晶玉

# lng_user_action_record_round
source: {user} is recording a video message
ko: {user}님이 비디오 메시지 녹화 중
zh_hk: {user} 正在錄製視訊訊息
zh_ow: {user} 正在錄製視訊水晶玉

# lng_send_action_upload_round
source: sending a video message
ko: 비디오 메시지 전송 중
zh_hk: 正在傳送視訊訊息
zh_ow: 正在傳送視訊水晶玉

# lng_user_action_upload_round
source: {user} is sending a video message
ko: {user}님이 비디오 메시지 전송 중
zh_hk: {user} 正在傳送視訊訊息
zh_ow: {user} 正在傳送視訊水晶玉

# lng_send_action_upload_photo
source: sending a photo
ko: 사진 전송 중
zh_hk: 正在傳送相片
zh_ow: 正在傳送照片

# lng_user_action_upload_photo
source: {user} is sending a photo
ko: {user}님이 사진을 전송 중입니다
zh_hk: {user} 正在傳送相片
zh_ow: {user} 正在傳送照片

# lng_send_action_upload_file
source: sending a file
ko: 파일 전송 중
zh_hk: 正在傳送檔案
zh_ow: 正在傳送玉石

# lng_user_action_upload_file
source: {user} is sending a file
ko: {user}님이 파일을 전송 중입니다
zh_hk: {user} 正在傳送檔案
zh_ow: {user} 正在傳送玉石

# lng_unread_bar#one
source: {count} Unread Message
ko: 안 읽은 메시지 {count}개
zh_hk: {count} 個未讀訊息
zh_ow: {count} 則未讀水晶玉

# lng_unread_bar#other
source: {count} Unread Messages
ko: 안 읽은 메시지 {count}개
zh_hk: {count} 個未讀訊息
zh_ow: {count} 則未讀水晶玉

# lng_unread_bar_some
source: Unread messages
zh_ow: 未讀水晶玉

# lng_maps_point
source: Location
ko: 위치
zh_hk: 位置
zh_ow: 位置

# lng_save_photo
source: Save Image
ko: 사진 저장
zh_hk: 儲存圖片
zh_ow: 儲存圖片

# lng_save_video
source: Save Video
ko: 동영상 저장
zh_hk: 儲存影片
zh_ow: 儲存影片

# lng_save_audio_file
source: Save Audio File
ko: 음성파일 저장
zh_hk: 儲存音訊檔
zh_ow: 儲存音訊檔

# lng_save_audio
source: Save voice message
ko: 음성 메시지 저장
zh_hk: 儲存語音訊息
zh_ow: 儲存語音水晶玉

# lng_save_file
source: Save File
ko: 파일 저장
zh_hk: 儲存檔案
zh_ow: 儲存玉石

# lng_choose_image
source: Choose an image
ko: 이미지 선택
zh_hk: 選擇圖片
zh_ow: 選擇圖片

# lng_choose_files
source: Choose Files
ko: 파일 선택
zh_hk: 選擇檔案
zh_ow: 選擇玉石

# lng_game_tag
source: Game
ko: 게임
zh_hk: 遊戲
zh_ow: 遊戲

# lng_context_view_profile
source: View profile
ko: 프로필 보기
zh_hk: 檢視個人資料
zh_ow: 檢視個人魔法書

# lng_context_view_group
source: View group info
ko: 그룹 정보 보기
zh_hk: 檢視群組資訊
zh_ow: 檢視圈圈魔法書

# lng_context_view_channel
source: View channel info
ko: 채널 정보 보기
zh_hk: 檢視頻道資訊
zh_ow: 檢視大聲公魔法書

# lng_context_pin_to_top
source: Pin
ko: 상단에 고정
zh_hk: 置頂
zh_ow: 置頂

# lng_context_unpin_from_top
source: Unpin
ko: 상단에서 고정해제
zh_hk: 取消置頂
zh_ow: 取消置頂

# lng_context_promote_admin
source: Promote to admin
ko: 관리자로 지정
zh_hk: 指定為管理員
zh_ow: 晉升為大魔法師

# lng_context_edit_permissions
source: Edit admin rights
ko: 권한 변경
zh_hk: 編輯權限
zh_ow: 編輯權限

# lng_context_restrict_user
source: Restrict user
ko: 사용자 제한
zh_hk: 限制用戶
zh_ow: 限制魔法師

# lng_context_remove_from_group
source: Remove from group
ko: 그룹에서 추방
zh_hk: 封鎖及從群組中移除
zh_ow: 從圈圈中炸毀

# lng_context_copy_link
source: Copy Link
ko: 링크 복사
zh_hk: 複製連結
zh_ow: 複製傳送器

# lng_context_copy_post_link
source: Copy Post Link
ko: 메시지 링크 복사
zh_hk: 複製貼文連結
zh_ow: 複製貼文傳送器

# lng_context_copy_email
source: Copy Email Address
ko: 이메일 복사
zh_hk: 複製電子郵件地址
zh_ow: 複製電子郵件地址

# lng_context_copy_hashtag
source: Copy Hashtag
ko: 해시태그 복사
zh_hk: 複製話題標記
zh_ow: 複製 ＃號標籤

# lng_context_copy_mention
source: Copy Username
ko: 아이디 복사
zh_hk: 複製用戶名稱
zh_ow: 複製魔法識別ID

# lng_context_save_image
source: Save As...
ko: 이미지를 다른 이름으로 저장..
zh_hk: 另存圖片…
zh_ow: 另存圖片為…

# lng_context_copy_image
source: Copy Image
ko: 이미지 복사
zh_hk: 複製圖片
zh_ow: 複製圖片

# lng_context_cancel_download
source: Cancel Download
ko: 다운로드 취소
zh_hk: 取消下載
zh_ow: 取消下載

# lng_context_show_in_folder
source: Show in Folder
ko: 탐색기에서 보기
zh_hk: 在資料夾中顯示
zh_ow: 在資料夾中顯示

# lng_context_show_in_finder
source: Show in Finder
ko: 탐색기에서 보기
zh_hk: 在 Finder 中顯示
zh_ow: 在 Finder 中顯示

# lng_context_save_video
source: Save As...
ko: 비디오를 다른 이름으로 저장..
zh_hk: 另存影片…
zh_ow: 另存影片為…

# lng_context_save_audio_file
source: Save As...
ko: 음성파일을 다른 이름으로 저장...
zh_hk: 另存音樂…
zh_ow: 另存音訊檔為…

# lng_context_save_audio
source: Save As...
ko: 음성메시지를 다른 이름으로 저장...
zh_hk: 另存語音訊息…
zh_ow: 另存語音水晶玉為…

# lng_context_pack_info
source: View Sticker Set
ko: 팩 정보
zh_hk: 貼圖集資訊
zh_ow: 貼圖包魔法書

# lng_context_pack_add
source: Add Stickers
ko: 스티커 추가
zh_hk: 新增貼圖
zh_ow: 添加貼圖

# lng_context_save_file
source: Save As...
ko: 파일을 다른 이름으로 저장...
zh_hk: 另存檔案…
zh_ow: 另存玉石為…

# lng_context_copy_text
source: Copy Text
ko: 텍스트 복사
zh_hk: 複製文字
zh_ow: 複製文字

# lng_context_open_gif
source: Open GIF
ko: GIF 열기
zh_hk: 開啟 GIF
zh_ow: 開啟 GIF

# lng_context_save_gif
source: Add to GIFs
ko: GIF 저장
zh_hk: 儲存 GIF
zh_ow: 儲存 GIF 動圖

# lng_context_to_msg
source: Go To Message
ko: 메시지로 이동
zh_hk: 前往訊息
zh_ow: 前往水晶玉

# lng_context_reply_msg
source: Reply
ko: 답장
zh_hk: 回覆
zh_ow: 回覆

# lng_context_edit_msg
source: Edit
ko: 수정
zh_hk: 編輯
zh_ow: 編輯

# lng_context_forward_msg
source: Forward
ko: 메시지 전달
zh_hk: 轉發
zh_ow: 轉傳水晶玉

# lng_context_delete_msg
source: Delete
ko: 메시지 삭제
zh_hk: 刪除
zh_ow: 詛咒水晶玉

# lng_context_select_msg
source: Select
ko: 메시지 선택
zh_hk: 選擇
zh_ow: 選取水晶玉

# lng_context_pin_msg
source: Pin
ko: 메시지 고정
zh_hk: 置頂
zh_ow: 置頂水晶玉

# lng_context_unpin_msg
source: Unpin
ko: 메시지 고정해제
zh_hk: 取消置頂訊息
zh_ow: 取消置頂水晶玉

# lng_context_cancel_upload
source: Cancel Upload
ko: 업로드 취소
zh_hk: 取消上傳
zh_ow: 取消上傳

# lng_context_copy_selected
source: Copy Selected Text
ko: 선택한 텍스트 복사
zh_hk: 複製已選文字
zh_ow: 複製選取ㄉ文字

# lng_context_copy_selected_items
source: Copy Selected as Text
ko: 선택한 내용 텍스트 복사
zh_hk: 複製已選文字
zh_ow: 複製選定ㄉ文字

# lng_context_forward_selected
source: Forward Selected
ko: 선택된 메시지 전달
zh_hk: 轉發已選項目
zh_ow: 轉傳選取ㄉ

# lng_context_delete_selected
source: Delete Selected
ko: 선택된 메시지 삭제
zh_hk: 刪除已選項目
zh_ow: 詛咒選取ㄉ

# lng_context_clear_selection
source: Clear Selection
ko: 선택된 메시지 초기화
zh_hk: 清除選擇
zh_ow: 清除選取

# lng_send_image_empty
source: File: {name} is empty and can't be sent.
ko: 빈 파일을 전송 할 수 없습니다 : {name}
zh_hk: 無法傳送空白的檔案：{name}
zh_ow: 無法傳送一個空ㄉ玉石︰ {name}

# lng_send_images_selected#one
source: {count} image selected
ko: 이미지 {count}개가 선택됨
zh_hk: 已選擇 {count} 張圖片
zh_ow: {count} 張圖片已選取

# lng_send_images_selected#other
source: {count} images selected
ko: 이미지 {count}개가 선택됨
zh_hk: 已選擇 {count} 張圖片
zh_ow: {count} 張圖片已選取

# lng_send_files_selected#one
source: {count} file selected
ko: 파일 {count}개 선택됨
zh_hk: 已選擇 {count} 個檔案
zh_ow: {count} 個玉石已選取

# lng_send_files_selected#other
source: {count} files selected
ko: 파일 {count}개 선택됨
zh_hk: 已選擇 {count} 個檔案
zh_ow: {count} 個玉石已選取

# lng_send_file
source: Send as a file
zh_hk: 傳送檔案
zh_ow: 作為玉石傳送

# lng_forward_choose
source: Forward to…
ko: 수신자를 선택..
zh_hk: 選擇接收者…
zh_ow: 選擇接收者…

# lng_forward_cant
source: Sorry, no way to forward here :(
ko: 이쪽으로 전달 할 수 없습니다 :(
zh_hk: 抱歉，不能在這裏轉發訊息 :(
zh_ow: 抱歉，這裡沒辦法轉傳 :(

# lng_forward_share_contact
source: Share contact to {recipient}?
ko: {recipient} 님에게 연락처를 공유하시겠습니까?
zh_hk: 分享聯絡人給 {recipient}？
zh_ow: 分享聯絡魔法書給 {recipient}？

# lng_forward_share_cant
source: Sorry, no way to share contact here :(
ko: 죄송합니다, 여기서 연락처를 공유할 수 없습니다 :(
zh_hk: 抱歉，不能在這裏分享聯絡人 :(
zh_ow: 很抱歉，沒有辦法在這裡分享聯絡魔法書 :(

# lng_forward_send_files_cant
source: Sorry, no way to send media here :(
ko: 죄송합니다, 여기서 미디어를 공유할 수 없습니다 :(
zh_hk: 抱歉，不能在這裏傳送媒體 :(
zh_ow: 很抱歉，沒有辦法在這裡傳送媒體 :(

# lng_forward_send
source: Send
ko: 보내기
zh_hk: 傳送
zh_ow: 傳送

# lng_forward_messages#one
source: {count} forwarded message
ko: 전달된 메시지 {count}개
zh_hk: 轉發 {count} 個訊息
zh_ow: {count} 則轉傳ㄉ水晶玉

# lng_forward_messages#other
source: {count} forwarded messages
ko: 전달된 메시지 {count}개
zh_hk: 轉發 {count} 個訊息
zh_ow: {count} 則轉傳ㄉ水晶玉

# lng_forwarding_from#one
source: {user} and {count} other
ko: {user}님 이외 {count}명
zh_hk: {user} 個用戶及其他 {count} 人
zh_ow: {user} 和其他 {count} 人

# lng_forwarding_from#other
source: {user} and {count} others
ko: {user}님 이외 {count}명
zh_hk: {user} 個用戶及其他 {count} 人
zh_ow: {user} 和其他 {count} 人

# lng_forwarding_from_two
source: {user} and {second_user}
ko: {user} 님과 {second_user}
zh_hk: {user} 和 {second_user}
zh_ow: {user} 和 {second_user}

# lng_inline_switch_choose
source: Choose conversation...
ko: 대화 선택...
zh_hk: 選擇聊天…
zh_ow: 選擇對話…

# lng_inline_switch_cant
source: Sorry, no way to write here :(
ko: 죄송합니다. 이쪽으로 글을 쓸 수 없습니다 :(
zh_hk: 抱歉，無法在這裏輸入 :(
zh_ow: 抱歉，沒辦法寫在這裡:(

# lng_share_cant
source: Sorry, no way to share here :(
ko: 이쪽으로 공유 할 수 없습니다 :(
zh_hk: 抱歉，不能在這裏分享訊息 :(
zh_ow: 抱歉，沒辦法在這裡分享 :(

# lng_reply_cant
source: You can't reply to messages from before this group was upgraded to a supergroup. Groups get automatically upgraded when they reach 200 members or when you start using advanced features like chat history permissions or granular admin settings.
ko: 죄송합니다. 슈퍼그룹방의 이전 메시지에 답글을 할 수 없습니다 :(
zh_hk: 抱歉，沒辦法在超級群組中回覆一個舊的訊息 :(
zh_ow: 抱歉，沒辦法在超級圈圈中回覆一則舊ㄉ水晶玉 :(

# lng_reply_cant_forward
source: Sorry, you can't reply to a message that was sent before the group was upgraded to a supergroup. Do you wish to forward it and add your comment?
ko: 죄송합니다. 슈퍼그룹방의 이전 메시지에 답글을 할 수 없습니다 :( 메시지를 전달하거나 코멘트를 다시겠나요?
zh_hk: 抱歉，您無法回覆那些在群組升級到超級群組前的舊訊息。您希望轉發並新增評論嗎？
zh_ow: 抱歉，尼不能回覆在圈圈升級到超級組之前傳送ㄉ水晶玉。尼想轉傳它，並加入尼ㄉ註解？

# lng_share_title
source: Share to
ko: 공유하기
zh_hk: 分享到
zh_ow: 分享給

# lng_share_copy_link
source: Copy share link
ko: 공유링크 복사
zh_hk: 複製分享連結
zh_ow: 複製分享傳送器

# lng_share_confirm
source: Send
ko: 전송
zh_hk: 傳送
zh_ow: 傳送

# lng_share_wrong_user
source: This game was opened from a different user.
ko: 다른 회원님이 게임을 시작하였습니다.
zh_hk: 這個遊戲是由一個不同的用戶開啟。
zh_ow: 這個遊戲是由一個不同ㄉ魔法師開啟。

# lng_share_game_link_copied
source: Game link copied to clipboard.
ko: 클립보드에 게임링크가 복사되었습니다.
zh_hk: 遊戲的連結已複製到剪貼簿。
zh_ow: 遊戲ㄉ傳送器已複製到剪貼簿。

# lng_share_done
source: Done!
ko: 완료!
zh_hk: 完成！
zh_ow: 完成！

# lng_contact_phone
source: Phone Number
ko: 전화번호
zh_hk: 電話號碼
zh_ow: 魔法器號碼

# lng_enter_contact_data
source: New Contact
ko: 새로운 연락처
zh_hk: 新增聯絡人
zh_ow: 新增同伴

# lng_edit_contact_title
source: Edit contact
ko: 연락처 이름 수정
zh_hk: 編輯聯絡人名稱
zh_ow: 編輯同伴名稱

# lng_edit_channel_title
source: Edit channel
ko: 채널 수정
zh_hk: 編輯頻道
zh_ow: 編輯大聲公

# lng_edit_sign_messages
source: Sign messages
ko: 서명 메시지
zh_hk: 訊息署名
zh_ow: 水晶玉附上簽名

# lng_edit_group
source: Edit group
ko: 그룹방 수정
zh_hk: 編輯群組
zh_ow: 編輯圈圈

# lng_edit_self_title
source: Edit your name
ko: 이름 수정
zh_hk: 編輯您的姓名
zh_ow: 編輯尼ㄉ姓名

# lng_confirm_contact_data
source: New Contact
ko: 새로운 연락처
zh_hk: 新增聯絡人
zh_ow: 新增同伴

# lng_add_contact
source: Create
ko: 추가
zh_hk: 建立
zh_ow: 建立

# lng_add_contact_button
source: New contact
ko: 연락처 추가
zh_hk: 新增聯絡人
zh_ow: 新增同伴

# lng_contacts_header
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hk: 聯絡人
zh_ow: 同伴

# lng_contact_not_joined
source: Unfortunately {name} has not joined Telegram yet, but you can send them an invitation. We will notify you when any of your contacts join Telegram.
ko: {name}님은 아직 텔레그램에 가입되어져 있지 않지만 초대메시지를 보낼 수 있습니다. 회원님 친구분들 중 텔레그램에 새로 가입을 할 경우 알림을 드리고 있습니다.
zh_hk: 抱歉 {name} 目前尚未加入 Telegram，但您可以傳送一個邀請訊息給您的朋友。 我們會於您的聯絡人加入 Telegram 後通知您。
zh_ow: 很遺憾 {name} 目前還沒有加入 Telegram，但尼可以傳送一則邀請水晶玉給他。 我們會通知尼，當尼ㄉ同伴加入 Telegram 。

# lng_try_other_contact
source: Try someone else
ko: 다시 시도
zh_hk: 嘗試其他的
zh_ow: 嘗試其他人

# lng_create_group_link
source: Link
ko: 링크
zh_hk: 連結
zh_ow: 傳送器

# lng_create_group_invite_link
source: Invite link
ko: 초대링크
zh_hk: 邀請連結
zh_ow: 傳送器

# lng_create_group_description
source: Description (optional)
ko: 설명 (선택사항)
zh_hk: 簡介（選填）
zh_ow: 魔法書 (選填)

# lng_drag_images_here
source: Drop images here
ko: 이미지를 여기로 놓으세요.
zh_hk: 拖放相片到這裏
zh_ow: 拖放圖片到這裡

# lng_drag_photos_here
source: Drop photos here
ko: 사진을 여기로 놓으세요.
zh_hk: 拖放相片到這裏
zh_ow: 拖放照片到這裡

# lng_drag_files_here
source: Drop files here
ko: 파일을 여기로 놓으세요.
zh_hk: 拖放檔案到這裏
zh_ow: 拖放玉石到這裡

# lng_drag_to_send_quick
source: to send them in a quick way
ko: 빠른 방법으로 보내기
zh_hk: 以快速（經壓縮）方式傳送
zh_ow: 以傳送它們，用一個快速ㄉ方法

# lng_drag_to_send_no_compression
source: to send them without compression
ko: 압축하지 않고 보내기
zh_hk: 以原圖（不壓縮）方式傳送
zh_ow: 以傳送它們，不經壓縮

# lng_drag_to_send_files
source: to send them as documents
ko: 파일형태로 보내기
zh_hk: 以作為檔案傳送
zh_ow: 以作為玉石傳送它們

# lng_selected_clear
source: Cancel
ko: 취소
zh_hk: 取消
zh_ow: 取消

# lng_selected_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hk: 刪除
zh_ow: 詛咒

# lng_selected_forward
source: Forward
ko: 전달
zh_hk: 轉發
zh_ow: 轉傳

# lng_selected_cancel_sure_this
source: Cancel uploading?
ko: 업로드를 취소하시겠습니까?
zh_hk: 取消上傳？
zh_ow: 取消上傳？

# lng_selected_upload_stop
source: Stop
ko: 정지
zh_hk: 停止
zh_ow: 停止

# lng_selected_delete_sure_this
source: Do you want to delete this message?
ko: 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要刪除這個訊息？
zh_ow: 尼想要詛咒這則水晶玉嗎？

# lng_selected_delete_sure#one
source: Do you want to delete {count} message?
ko: {count}개의 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要刪除 {count} 個訊息？
zh_ow: 尼想要詛咒 {count} 則水晶玉嗎？

# lng_selected_delete_sure#other
source: Do you want to delete {count} messages?
ko: {count}개의 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要刪除 {count} 個訊息？
zh_ow: 尼想要詛咒 {count} 則水晶玉嗎？

# lng_delete_photo_sure
source: Do you want to delete this photo?
ko: 사진을 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要刪除此相片？
zh_ow: 尼想詛咒此照片嗎？

# lng_delete_for_everyone_hint#one
source: This will delete it for everyone in this chat.
ko: 이 메시지는 이 대화방에 있는 모두에게 삭제됩니다.
zh_hk: 這將會同時刪除所有成員的相關記錄。
zh_ow: 這將為此聊天室中ㄉ每個人詛咒它。

# lng_delete_for_everyone_hint#other
source: This will delete them for everyone in this chat.
ko: 이 메시지는 이 대화방에 있는 모두에게 삭제됩니다.
zh_hk: 這將會同時刪除所有成員的相關記錄。
zh_ow: 這將為此聊天室中ㄉ每個人詛咒它們。

# lng_delete_for_me_chat_hint#one
source: This will delete it just for you, not for other participants of the chat.
ko: 이 메시지는 다른 대화상대에게는 삭제가 되지 않고, 회원님에게만 삭제됩니다.
zh_hk: 這只會刪除您自己的訊息，並不會為其他成員刪除他們的。
zh_ow: 這將只為尼詛咒，而其他魔法師ㄉ聊天紀錄則不受影響。

# lng_delete_for_me_chat_hint#other
source: This will delete them just for you, not for other participants of the chat.
ko: 이 메시지는 다른 대화상대에게는 삭제가 되지 않고, 회원님에게만 삭제됩니다.
zh_hk: 這只會刪除您自己的訊息，並不會為其他成員刪除他們的。
zh_ow: 這將只為尼詛咒，而其他魔法師ㄉ聊天紀錄則不受影響。

# lng_delete_for_me_hint#one
source: This will delete it just for you.
ko: 이 메시지는 회원님에게만 삭제됩니다.
zh_hk: 這只會刪除您自己的記錄。
zh_ow: 這將只為尼詛咒。

# lng_delete_for_me_hint#other
source: This will delete them just for you.
ko: 이 메시지는 회원님에게만 삭제됩니다.
zh_hk: 這只會刪除您自己的記錄。
zh_ow: 這將只為尼詛咒。

# lng_delete_for_everyone_check
source: Delete for everyone
ko: 모두에게 삭제
zh_hk: 同時刪除所有成員的相關記錄
zh_ow: 也從所有人ㄉ聊天紀錄中詛咒

# lng_delete_for_other_check
source: Also delete for {user}
ko: {user}에게 메시지 삭제
zh_hk: 同時刪除 {user} 的相關記錄
zh_ow: 也從 {user} ㄉ聊天紀錄中詛咒

# lng_box_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hk: 刪除
zh_ow: 詛咒

# lng_box_leave
source: Leave
ko: 나가기
zh_hk: 離開
zh_ow: 離開

# lng_about_version
source: version {version}
ko: 버전 {version}
zh_hk: 版本 {version}
zh_ow: 版本 {version}

# lng_about_done
source: Done
ko: 완료
zh_hk: 完成
zh_ow: 完成

# lng_search_no_results
source: No messages found
ko: 메시지를 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到訊息
zh_ow: 没有找到水晶玉
